Este archivo cuenta la triste historia entre Andrea Bolaño y Jorge De León mientras tratan de salvar su relación.

Dos seres que se aman se ven envueltos en los problemas inherentes del ambiente de cada uno. Han tomado malas decisiones. Se han lastimado pero es posible que todavia la llama no este extinta.

Andrea, una joven de cabello negro lacio, largo y precioso. De caracter fuerte y mirada firme con sus ojos negros, que por dentro ocultan mucha tristeza.

Jorge, un joven con mirada perdida y aveces triste. Tratando de sonreir siempre pero sin poder ignorar lo agobiante de la existencia misma.
